Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/starton/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* I doubt the human even knows what that looks like.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 我怀疑人类 都不知道那长啥样。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 我懷疑人類 都不知道那長啥樣。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}ISN'T TECHNOLOGY WONDERFUL?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}科技改变世界！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}科技改變世界！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}WHAT ARE YOU WAITING FOR!!! COME ON DOWN!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}还在等什么呢？！！ 快下来！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}還在等什麼呢？！！ 快下來！！

source: <25>{#p/undyne}{#f/7}* He means OVER!!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/7}* 他是说去隔壁！！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/7}* 他是說去隔壁！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}THAT'S WHERE BURGIE'S SHOP IS.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}那是BURGIE的商店。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}那是BURGIE的商店。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}ALTHOUGH WHAT HE SELLS IS BASICALLY JUNK FOOD...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}尽管他卖的 都是些垃圾食品...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}儘管他賣的 都是些垃圾食品...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}HE DOES SEEM LIKE A REALLY GENUINE GUY.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}但他却像一个 真正的男子汉。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}但他卻像一個 真正的男子漢。

source: <25>{#p/undyne}{#f/12}* That's definitely one way of putting it.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 你要这么说也不是不行。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 你要這麼說也不是不行。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}ADMITTEDLY, HE CAN BE A BIT STRESSFUL TO TALK TO.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}无可否认， 和他说话确实会 让人感到紧张。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}無可否認， 和他說話確實會 讓人感到緊張。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}BUT I DON'T THINK THAT'S HIS FAULT!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}但我不认为 这是他的错！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}但我不認為 這是他的錯！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}IT'S... ACTUALLY KIND OF METTATON'S FAULT.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}这... 实际上是 METTATON的错。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}這... 實際上是 METTATON的錯。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/9}BUT DON'T WORRY! I'LL CONFRONT HIM LATER ABOUT IT!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/9}但别担心！ 我待会就去跟他 谈这事！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/9}但別擔心！ 我待會就去跟他 談這事！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}ONCE YOU EARN HIS RESPECT, OF COURSE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}当然你必须 要赢得他的尊重。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}當然你必須 要贏得他的尊重。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}THAT ROBOT AND I HAVE... A LOT TO DISCUSS.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}我和那机器人有... 一大堆要讨论的。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}我和那機器人有... 一大堆要討論的。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}THIS "REC CENTER" IS CERTIANLY RECREATIONAL...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}这个“休闲回廊” 当然是用来休闲的...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}這個「休閒迴廊」 當然是用來休閒的...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}... IN MORE WAYS THAN ONE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}...想干啥都行。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}...想幹啥都行。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}WHAT'S SO AMAZING ABOUT WISH FLOWERS, ANYWAY?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}但我想知道 蒲公罂到底有啥 神奇的？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}但我想知道 蒲公罌到底有啥 神奇的？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}DOES THEIR AURA MAKE ALL YOUR WISHES COME TRUE?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}可以回应 人们的粟求吗？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}可以回應 人們的粟求嗎？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}HMM... MAYBE I SHOULD TRY IT SOMETIME.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}嗯... 我想找个时间 试试。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}嗯... 我想找個時間 試試。

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* I don't think you'd enjoy it, Papyrus.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 我想你不会喜欢的， Papyrus。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 我想你不會喜歡的， Papyrus。

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* It's not your style.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 这不是你的作风。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 這不是你的作風。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}YEAH, YOU'RE PROBABLY RIGHT.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}是啊， 兴许我该听你的。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}是啊， 興許我該聽你的。

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* Of course I am.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 那必须的。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 那必須的。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/9}STILL, IT NEVER HURTS TO TRY!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/9}但我还是要 试一试！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/9}但我還是要 試一試！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}BETTER NOT DO IT IN THE REC CENTER, THOUGH.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}不过我尽量不会在 休闲回廊试的。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}不過我儘量不會在 休閒迴廊試的。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}TALK ABOUT BEING A NUSCIENCE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}我这可是 在为科学献身。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}我這可是 在為科學獻身。

source: <25>{#p/undyne}{#f/12}* Pfft, yeah...
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 啐，是是是...
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 啐，是是是...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}SO THERE'S LOTS TO DO UP THERE, HUH?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}所以那边 有一堆好玩的？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}所以那邊 有一堆好玩的？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/9}SOUNDS LIKE A GREAT PLACE TO HANG OUT!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/9}听起来是个 消遣的好去处！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/9}聽起來是個 消遣的好去處！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}I'LL HAVE TO VISIT SOMETIME.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}有时间我一定会去 那边看看。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}有時間我一定會去 那邊看看。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}I'D PREFER IT OVER STANDING IN FRONT OF UNDYNE'S HOUSE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}这可比杵在 UNDYNE家门口好多了。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}這可比杵在 UNDYNE家門口好多了。

source: <25>{#p/undyne}{#f/8}* Wanna talk? * We're right here, punk!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 想聊天？ * 我们就在这里，小混蛋！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 想聊天？ * 我們就在這裡，小混蛋！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}MAYBE, AFTER WE HANG OUT WITH HER...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}也许在我们 跟她消遣过后...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}也許在我們 跟她消遣過後...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}WE COULD ALL COME HERE TOGETHER!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}我们就都 可以去那玩了！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}我們就都 可以去那玩了！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}I HEAR THIS HOTEL IS MADE IN EXTRA DIMENSIONS.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}我听说这家旅馆 是在额外的维度 建造的。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}我聽說這家旅館 是在額外的維度 建造的。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}DIMENSIONS... LAYERS...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}维度... 层面...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}維度... 層面...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}DO THEY GIVE US EXTRA BLANKETS TO TAKE NAPS WITH?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}他们会在我们打盹时 多给我们一层 毯子吗？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}他們會在我們打盹時 多給我們一層 毯子嗎？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}ASKING FOR A FRIEND, OF COURSE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}当然我是 替我朋友问的。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}當然我是 替我朋友問的。

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* Right, because YOU just stay awake all the time.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 确实，因为你 一直精神抖擞。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 確實，因為你 一直精神抖擻。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}EXACTLY! I CAN'T WASTE MY TIME NAPPING.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}完全正确！ 我不能浪费时间 在打盹上。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}完全正確！ 我不能浪費時間 在打盹上。

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* What about sleeping?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 那睡觉呢？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 那睡覺呢？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}SLEEPING???
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}睡觉？？？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}睡覺？？？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}... THAT'S JUST AN EXCUSE MY BROTHER USES TO TAKE NAPS.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}...那只是我兄弟 用来打盹的借口。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}...那只是我兄弟 用來打盹的藉口。

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* Obviously!!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 显而易见！！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 顯而易見！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}OH, ME? I DON'T TAKE NAPS.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}哦，我？ 我才不打盹。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}喔，我？ 我才不打盹。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}I JUST HAPPEN TO CLOSE MY EYES FOR A WHILE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}我只是碰巧 闭了下眼睛。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}我只是碰巧 閉了下眼睛。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}IT'S A MIRACLE HE MAKES IT OUT OF BED ANYMORE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}他能从床上爬起来 真是个奇迹。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}他能從床上爬起來 真是個奇蹟。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}IF YOU'RE LEAVING THE REC CENTER, I...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}如果你是要离开 休闲回廊然后继续 前进，那我...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}如果你是要離開 休閒迴廊然後繼續 前進，那我...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}WON'T BE ABLE TO REACH YOU.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}那我就 跟你 打不了电话了。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}那我就 跟你 打不了電話了。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}IF YOU'RE ON THE RETURN TRIP, THOUGH...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}但你如果 是要回去...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}但你如果 是要回去...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}... THEN THERE'S NO NEED TO WORRY!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}...那就没问题了！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}...那就沒問題了！！

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* It's not like we're going anywhere.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 我们哪都不去。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 我們哪都不去。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}NOT AT ALL!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}绝对不走！！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}絕對不走！！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}THOUGH, AT SOME POINT, WE WILL INEVITABLY LEAVE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}虽然，在有些时候， 我们免不了要离开。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}雖然，在有些時候， 我們免不了要離開。

source: <25>{#p/undyne}{#f/16}* I mean, that's true, but...
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/16}* 确实如此，但是...
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/16}* 確實如此，但是...

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* This is no time to be worrying about that!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 但是没必要担心这个！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 但是沒必要擔心這個！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}QUITE RIGHT.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}完全正确。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}完全正確。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}SO ARE YOU COMING, OR GOING?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}所以你 是去是回？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}所以你 是去是回？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}IT'S HARD TO TELL WHICH WAY IS WHICH AROUND HERE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}这是个 艰难的抉择。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}這是個 艱難的抉擇。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}STOP WORRYING!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}不过不需要担心！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}不過不需要擔心！！

source: Starton - Landing Zone
zh_cn: 星港 - 停靠港ゑ
zh_tw: 星港 - 停靠港ゑ

source: <32>{#p/human}* (Missing skeletons fill you with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （有个骷髅没有出现， 这使你充满了决心。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （有個骷髏沒有出現， 這使你充滿了決心。）ゑ

source: <32>{#p/human}* (The skeleton brothers' antics fill you with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （看那对骷髅兄弟唱双簧， 使你充满了决心。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （看那對骷髏兄弟唱雙簧， 使你充滿了決心。）ゑ

source: <32>{#p/human}* (The box is so lonely, it fills you with determination anyway.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （孤零零的箱子使你充满了决心。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （孤零零的箱子使你充滿了決心。）ゑ

source: <32>{#p/human}* (The box can rest easy now.) * (This, of course, fills you with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （箱子现在能放心了。） * （这当然使你充满了决心。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （箱子現在能放心了。） * （這當然使你充滿了決心。）ゑ

source: Starton - Moon Rock Road
zh_cn: 星港 - 月岩小路ゑ
zh_tw: 星港 - 月巖小路ゑ

source: <32>{#p/human}* (The starlight dims.) * (Somehow, this fills you with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （星光变得黯淡。） * （不知怎地，这使你充满了决心。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （星光變得黯淡。） * （不知怎地，這使你充滿了決心。）ゑ

source: <32>{#p/human}* (The starlight has faded.) * (Indeed, this fills you with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （群星不再闪耀。） * （当然，这使你充满了决心。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （群星不再閃耀。） * （當然，這使你充滿了決心。）

source: <32>{#p/human}* (The frivolous arguments once had in this room have ceased.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （无谓的争论总算平息了。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （無謂的爭論總算平息了。）ゑ

source: <32>* (This fills you with determination.)
zh_cn: <32>* （这使你充满了决心。）ゑ
zh_tw: <32>* （這使你充滿了決心。）ゑ

source: <32>{#p/human}* (Moon rock merchants argue frivolously in the foreground.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （月岩商人在你面前 轻浮地争论着。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （月巖商人在你面前 輕浮地爭論著。）ゑ

source: Starton - Spaghetti Junction
zh_cn: 星港 - 意面枢纽ゑ
zh_tw: 星港 - 意面樞紐ゑ

source: <32>{#p/human}* (A plate of spaghetti defying the laws of physics fills you with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （这盘意大利面 牛顿看了都得破防， 这使你充满了决心。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （這盤義大利麵 牛頓看了都得破防， 這使你充滿了決心。）ゑ

source: <32>{#p/human}* (The spaghetti no longer defies the laws of physics.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （现在，这盘意大利面 也被牛顿驯服了。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （現在，這盤義大利麵 也被牛頓馴服了。）ゑ

source: <32>{#p/human}* (This fills you with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （这使你充满了决心。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （這使你充滿了決心。）

source: <32>{#p/human}* (The spaghetti is no more.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （意大利面没了。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （義大利麵沒了。）ゑ

source: Starton - Town
zh_cn: 星港 - 小镇ゑ
zh_tw: 星港 - 小鎮ゑ

source: <32>{#p/human}* (The town may be abandoned, but its cuteness remains.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （虽然已经没了人， 但小镇还是那么可爱。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （雖然已經沒了人， 但小鎮還是那麼可愛。）ゑ

source: <32>{#p/human}* (A shadow looms over town, filling you with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （小镇笼罩在阴影中， 这使你充满了决心。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （小鎮籠罩在陰影中， 這使你充滿了決心。）ゑ

source: <32>{#p/human}* (This cute little town fills you with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （这个可爱的小镇 使你充满了决心。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （這個可愛的小鎮 使你充滿了決心。）ゑ
